2。委员会以鼓掌方式推选赛义德·阿姆贾德·阿里为主席，彼得·格雷格先生为副主席。
同时，亨里克·安纽斯先生作为主持起草委员会各个主要届会的代理副主席也提供了宝贵的援助。
该项意见中有两个统计表和一项关于以本国货币支付部分的经常预算摊款。
它强调从中央计划经济过渡到市场经济和克朗两次贬值对其经济状况造成的不利影响。
捷克共和国要求将它当作新会员国来计算摊款。
9。在援引大会议事规则第一六○条时，亚美尼亚指出前苏维埃社会主义共和国联盟的国民收统计数字并不准确定反映出其支付能力。
同时，它也指出亚美尼亚现行分摊比率与其支付能力不相符合，因而请委员会，除其他因素外，考虑到其结构改革和该区域政治不稳定所造成的严重经济问题。
该意见书内附有关于国民收入和人口的数据。
此外，该国政府也提出有利于审查1989-1994年年分摊比率的理由。
它已向统计司提供关于国民收入和人口的数据以及货币基金组织为拉脱维亚计算的汇率。
12。乌克兰的第一份意见书援引大会议事规则第一六○条并要求根据其本国的国民收入数据和货币基金组织特别计算的汇率确定一个公平的分摊比率。
它指出，如联合国法律顾问确定的，如果呆板地对前苏维埃社会主义共和国联盟的会费作重新分配，会费委员会便有效地放弃了目前确定分摊比额表的程序的重要原则和准则。
乌克兰政府进一步指出在决定增加乌克兰的分摊比率时正好是它因，除其他外，经济改革的影响和切尔诺贝利核电厂事故的结果而致支付能力有所减少。
它提及使用夸大的国民收入数据和不切实际的汇率来作为计算前苏维埃社会主义共和国联盟分摊比率的根据，而乌克兰不愿意受到该国政策的影响。
该意见书附有国民收入数据和货币基金组织的汇率。
13。乌克兰的第二份意见书详述它因安全理事会关于制裁南斯拉夫（塞尔维亚和黑山）的决议的执行而受到的经济损失，并要求会费委员会考虑到这个因素。
该意见书强调爱沙尼亚是一个被兼并和占领的国家，从来就不是前苏维埃社会主义共和国联盟的权利或义务的一部分和继承国。
同时，该意见书也提到向统计司提供的主权国民收入和人口统计数字和货币基金组织的汇率。
16。关于议事规则第一六○条，斯洛伐克共和国作为前捷克和斯洛伐克联邦共和国两个继承国中的一个继承国要求按其现有支付能力来确定其分摊比率。
该意见书指出，除其他外，任意制定前捷克和斯洛伐克联邦共和国的汇率使该前共和国的分摊比率超过其支付能力。
同时，它也指出斯洛伐克共和国的支付能力因过渡到市场经济的影响和无法取得可兑换货币而有所减少。
该意见书附有许多载有统计资料的表格。
它也叙述了哈萨克斯坦目前经济困难和缺乏外币的情况，因为这些情况影响到它在过渡时期这个重要阶段的支付能力。
说明叙述有关这些国家的现有数据的特性和若干国际组织与这些国家为提高数据质量和调整各过渡经济体的统计系统而合作进行的各项努力。
同时，它也说明处理数据和应付互相矛盾的数据所采用的准则和程序。
这便可以解释为什么估计数加起来时未必合计达前联邦国家以前的总数，同时也说明为什么这些国家有时候会有超过一个估计数，即每个估计数是根据不同的编纂准则算出的。
因此，即使估计数是好的，但是它仍未必可与以前集中处理的数据作比较或可与其他这一类别国家的数据作比较。
23。但是，对22个会员国的数据作解释所面对的严重问题就是汇率方面的问题。
实际上，货币基金组织对前苏维埃社会主义共和国联盟各共和国的限额计算方法进行的内部研究是使用这些不同的汇率类型。
为其本身的目的，货币基金组织计算了1985年和1990年的汇率并经有关国家的请求也推断了其他几年的汇率。
该说明认为要说明各前共和国在苏维埃社会主义共和国联盟解散之前几年的个别汇率（不同于以前官方汇率）的正当理由是不容易的。
这些汇率与货币基金组织为其他国家使用的汇率是完全不可相比的。
26。货币基金组织通知委员会说它为各国在前苏维埃社会主义共和国联盟在解散前几年计算的汇率都是一样的，而这些汇率只适用于进行研究和限额的计算。
委员会进一步获悉，货币基金组织不打算再制订这些汇率，也不再将它们公布在货币基金组织国际金融统计资料（委员会使用的汇率的来源），因为这些汇率不符合货币基金组织的统计标准。
同时，委员会也审查了这些国家对下列问题的意见：比额表编制方法的一些部分，特别是统计其准期的长短、汇率和限额办法的应用。
28。委员会对许多事项表示的关切有同感。
但是，它认为其职权使它无法处理所提的各种政治和法律问题。
在对个别的意见进行漫长的讨论后，委员会认为只有根据新的分摊比额表才能为22个会员国制订出适当反映其支付能力的分摊比率。
减免办法将不能处理22个会员国中若干国家的原则立场问题。
如果愿意为此一目的提供点数通常也限制在拟订新比额表的整个范围内。
委员会认为要使绝大多数会员国得到最公平的比率并不是要对22个会员国给予优惠待遇，而是要修改来制定下一个分摊比额表所使用的比额表编制办法。
30。一些会员国认为在制定下一个，比额表时应当将该22个会员国，至少是对绝大多数的这些会员国，当作新会员国那样来分摊会费。
其他会员国则因该办法所涉及的法律，政治和财政的问题而对该办法表示怀疑，因为该办法对其他会员国，特别是发展中国家的分摊比率有不利影响。
31。按照大会第46/221B号决议规定的职务，委员会在计算下一个分摊比额表时仔细审查了现行比额表编制办法的所有部分。
同时，它也考虑到根据新的办法来编制下一个比额表的可能性。
在这样做时，委员会也注意到有需要以技术性和实际的方式来处理22个会员国的特别问题。
32。为审查现行比额表编制办法，其各部分应分成三个领域：收入概念；将国民收入换算为美元；和其他组成部分，即统计基准期、低人均收入宽减额和限额办法。
33。由于时间上的限制和缺乏有关的数据，委员会未能讨论第46/221B号决议第7（c）段内所载的职务，但决定继续进行这方面的工作。
同样地，它能反映会员国的支付能力的能力也长期以来受到挑战。
委员会回顾它几年内为调整国内总产值以使其更好地反映支付能力所进行的工作。
35。自1980年代后期以来，委员会的工作集中于审查其他的收入概念。
在编制上两个比额表时有采用了其他的收入概念，即将年国民平均收入低于$6000而外债又大的国家的国民收入作向下调整。
这项调整的基本概念问题是，从国民收入减掉债务的作法并不是国际标准内所确定的收入概念。
37。货币收入的定义是，国民收入减去农业和其他活动的自给生产的估算收入。
根据这个概念计算的收入将有利于具有庞大自给经济体的低收入国家。
但是，该概念并不十分健全，因此未包括国际统计标准内并很难以数量表示。
该概念将更好地反映下列国家的应计摊款收入：有雇用大量侨居移徙工人或有在国外就业的侨居工人的国家以及有大量难民居住的国家。
39。按国家财富的改变而调整的收入的定义是国民收入减去为取代因自然灾害或人为灾害所破坏或损失的资本资产损失而需要作出投资的利息费用。
该概念的制订不十分健全也未付诸实施；因此未包括在国际统计标准内，而统计数字也不容易得到。
40。可持续收入的定义是国民收入减去今后为维持这个收入所需要作出的开支。
该概念未有效地加以拟订，它未包括在国际统计标准内而统计数字的提供则取决于在概念上是如何拟订。
如果作进一步的拟订，该概念便能正视一些会员国所表示的需要，即调整国民收入以补偿一个国家在社会和经济发展方面的缺陷（例如缺乏保健或教育设施、住房、运输系统）。
41。对备选收入概念的讨论显示委员会各成员有许多不同的意见。
从技术观点来看，委员会仍认为为编制分摊比额表（不论过去或今后的比额表是使用债务调整的收入）国民收入概念比其他的收入概念更为健全。
但是，各成员认为对上面讨论的备选收入概念应继续加以审议并定期审查其可能的用途。
44。市场汇率是用以进行国际货物和劳务的交易和国家之间的其他付款和收款。
它们反映出国家间货物和劳务的相对价格和其他的国际交易（例如外国投资和贷款、投资收入的收支和工人的汇款、流动资本转移）以及利率和对金融市场的期望。
用市场汇率来计算分摊比额的好处是这个汇率与用以计算分摊会费的付款的汇率是同样的。
除非货币基金组织成员外，这些数据可供所有国家索取。
货币基金组织公布的所有市场汇率均符合国际可比性标准。
45。价格调整汇率是统计司因具有下列情况的国家的国民收入美元等值不正常而制定的：具有固定和受管制的汇率和/或在通货膨胀率高的情况下具有的费率。
价格调整汇率的定义是以反映通货膨胀的价格指数调整前几年或后几年的基准期汇率。
基准期的市场汇率和价格调整汇率是相等的。
价格调整汇率多年来使高通货膨胀率的影响和汇率的不稳定变动得以消除。
这些汇率在多年来使人均收入时间数列得以稳定下来。
只要价格调整汇率是以基准期的现行汇率为根据的，说明性计算显示它们的应用并未大大改变会员国间国民收入的分配。
46。除了仍存在的关于所使用基准期的实用性问题以外，为编制分摊比额表目的，价格调整汇率概念的制定是十分好的。
使用价格调整汇率的一个好处就是在一段时间内减少国民收入和人均收入的波动和有机会使用较短的统计基准期。
但是，有人指出价格调整汇率只能对计算分摊额有用处，对实际缴款则无用处。
47。一个国家的购买力平价的定义是在本国市场内需要以多少单位的一国货币才能买到同样数量的货物和劳务，即如在美国一美元所能买到的货物和劳务那样。
换言之，购买力平价是注重于与其他国家国内总产值的购买力相比较，一国国内总产值将买到什么样的货物和劳务，而非使用国际汇率评价各国以美元计算的货物和劳务的产出。
为编制比额表，根据市场汇率计算使用购买力平价可能使目前国民收入的分配大大改变。
48。购买力平价的概念十分健全，若干国际和区域组织使用它来进行分析，一些区域组织也使用它来制定政策。
同时，购买力平价也比例如编制比额表所用的收入比较更适合于国际产品。
该概念所根据的假设是选择用来进行比较的货物和劳务实际上在不同国家内是可比较的。
每五年对少数几个国家收集了必要的统计数字。
49。世界地图集汇率是上一年度市场汇率和两个价格调整汇率的平均数，这些汇率前两年的汇率并用价格指数修订到今年。
世界地图集汇率的概念是健全的而且也比购买力平价较适合于进行国际比较。
目前世界银行（世界地图集）和开发计划署（指示性规划数字）正在使用它、虽然未包括在国际统计标准内；但是对世界地图集内所包括的国家每年都有统计数字。
50。在讨论各种不同换算率的问题时，委员会各成员试图迁就它们一方面在各种不同概念和数据上的限制和另一方面在一段时间内提供准确和稳定的收入措施的程度。
一般成员都认为解释数据的问题、数据提供的问题和此时数据编制的成本问题比引人兴趣的购买力平价概念特性（例如使国家收入的分配更加稳定将使统计基准期缩短）较重要。
同时，受关心的问题是国际收入比较的概念是否适当和为编制比额表最初使用这个概念在国民收入的分配方面造成的混乱影响。
那些不赞成将购买力平价用于编制比额表的成员强调购买力平价目前只应用于进行分析和研究和制定有限的政策。
51。由于经过一段时间后世界地图集汇率与市场汇率并没有极大差别和由于后者比较普及，因此关于最适当的换算率问题便变为在市场汇率和价格调整汇率之间作选择。
同时，如过去所作的一样，价格调整汇率也可用来纠正几个国家汇率的失真。
52。委员会指出了改变统计基准期期间的理由，对这个问题已在过去各个不同时间内予以审议。
目前比额表编制办法所使用统计基准期的期间是使比额表稳定的最好的保证，它使国民收入增减得到平衡。
但是，目前基准期的期间是代表会员国过去而非现在的支付能力。
54。根据人均收入来调整国民收入使许多发展中国家，特别是那些人口极多的发展中国家，得以减轻负担。
