baidu
2。委员会以鼓掌方式选举Syed Amjad Ali为主席，Peter Gregg先生为副主席。
Henrik Amneus先生还作为起草委员会主要会议负责人的副主席提供了宝贵的帮助。
该代表包括两个统计表和要求支付部分定期预算评估的国家货币。
它强调了从中央计划到市场经济和两个科罗纳贬值的转变对其经济形势的负面影响。
捷克共和国要求被评估为一个新的成员国。
9。亚美尼亚援引《联合国大会议事规则》第160条规定，前苏联社会主义共和国联盟的国民收入统计数据不能准确反映其支付能力。
它还指出，亚美尼亚目前的评估率与其支付能力之间缺乏对应关系，并要求委员会考虑其结构性变化和该地区的政治不稳定等其他因素造成的严重经济问题。
国民收入和人口数据被添加到代表。
此外，政府亦会检讨检讨1989—1994年的评估率。
统计部门提供了国民收入和人口数据以及拉脱维亚的IMF汇率。
12。在其第一次代表中，乌克兰援引了《大会议事规则》第160条，并要求根据自己的国民收入数据和国际货币基金组织专门计算的汇率建立公平的评估率。
它注意到，正如联合国法律顾问所确认的，通过选择对前苏联社会主义共和国联盟的贡献进行机械再分配，捐助委员会有效地放弃了现有程序的重要原则和标准。用于确定评估规模。
政府进一步注意到，提高乌克兰税率的决定与降低其支付能力有关，尤其是由于经济改革的影响以及切尔诺贝利核电站事故的后果。
对前苏联社会主义共和国联盟的评估率和乌克兰不愿承担该国政策的后果的国家收入数据和不切实际的汇率进行了参考。
国民收入数据和国际货币基金组织汇率被加到代表。
13。乌克兰第二次代表团详细说明了安理会实施制裁南斯拉夫联盟共和国（塞尔维亚和黑山）决议所造成的经济损失，并要求捐款委员会审议这一因素。
该代表团强调，爱沙尼亚是一个吞并和被占领的国家，它从来不是苏联社会主义共和国前联盟的权利或义务的继承者。
它还指向统计部门提供的主权国民收入和人口统计和国际货币基金组织提供的汇率。
16。参照《议事规则》第160条，斯洛伐克共和国作为前捷克和斯洛伐克联邦共和国的两个继承国之一，要求根据其目前的支付能力确定其评估率。
该代表指出，前捷克和斯洛伐克联邦共和国的任意设定汇率，除其他因素外，导致前国家超过其支付能力的评估率。
报告还指出，由于向市场经济过渡的影响以及获得可自由兑换货币的能力有限，斯洛伐克共和国的支付能力下降。
附有统计信息的多个表。
描述了哈萨克斯坦当前的经济困难和外汇短缺，这影响了其在过渡时期的关键阶段的支付能力。
该备忘录描述了这些国家可获得的数据的质量和一些国际组织与它们合作的努力，以提高数据质量和重新调整转型经济体的统计体系。
它还描述了在处理数据和处理冲突数据时遵循的标准和程序。
这可以解释为什么当加在一起时，估计不一定等于前合并状态的前总计，也解释了这些状态有时存在多于一个估计的存在，每个估计基于不同的编译标准。
因此，即使估计是高质量的，它们也不一定与先前被集中处理的数据相比较，或者与该类别中其他状态的数据相比较。
23。然而，在22个成员国的数据解释中所面临的最严重的问题是汇率问题。
事实上，国际货币基金组织（IMF）对前苏联社会主义共和国共和国的配额计算的内部研究采用了不同的汇率模式。
为了自己的目的，IMF计算了1985和1990的利率，并在有关国家的要求下对其他年进行了外推。
该报告的结论是，在前苏联共和国解体前的几年中，前苏联共和国联盟的个别汇率很难为前者辩解，这与以前的官方汇率是不同的。
这样的利率与其他国家使用的IMF利率没有严格的可比性。
26。国际货币基金组织向委员会通报，国际货币基金组织对前苏联社会主义共和国各成员国在解散前几年的利率对所有这些国家都是相同的，只适用于研究和配额计算。
委员会进一步获悉，国际货币基金组织不打算进一步发展这些利率，也不会将它们公布在IMF国际金融统计数据中，这是委员会在其工作中使用的汇率来源，因为它们不符合IMF的统计标准。
委员会还审查了这些国家关于规模方法的一些组成部分的陈述，特别是统计基期的长度、汇率和限制方案的应用。
28。委员会对所表达的许多担忧表示同情。
然而，在处理所提出的政治和法律问题方面，它没有能力胜任。
在对个人陈述进行长时间讨论之后，委员会得出结论，确定22个成员国的评估费率，才能更好地反映他们目前的支付能力，只能在新的评估尺度下实现。
减缓不会解决22个成员国中的几个国家的原则立场。
为实现这一目的而提供的点的意愿通常局限于制定新的规模的总体背景。
委员会得出结论，最大数量的成员国的最平衡结果不会通过对22个成员国的优惠待遇来实现，而是通过修改下一个评估尺度的规模方法论来实现。
30。一些成员表示，22个成员国，或至少其中大多数国家，应该在下一个规模上评估，就好像它们是新成员国一样。
其他成员对这一方法产生怀疑，因为它提出的法律、政治和财政问题，对其他成员国，特别是发展中国家的评估率带来负面影响。
31。在第46/221号决议B所包含的大会任务的指导下，委员会仔细审查了当前规模方法的所有组成部分，为下一个评估尺度的计算做准备。
它还考虑了在新方法的基础上准备下一个规模的可能性。
在这样做的过程中，委员会还注意到需要以技术和实际的方式解决22个成员国的特殊问题。
32。对现行规模方法论的回顾，将其分为三个方面：收入概念、国民收入转化为美元；以及其他要素，即统计基期、人均收入减免和限额方案。
33。由于时间限制和所需数据不可用的事实，委员会无法处理第46/221号决议第7款（c）项所载的任务，但决定继续在这一领域开展工作。
它反映成员国支付能力的能力同样受到挑战。
委员会回顾了多年来的工作，以确定GDP的调整，以更好地反映支付能力。
35。自20世纪80年代末以来，委员会在这一领域集中了对替代收入概念的研究。
在编制最后两个尺度时，它采用了一种可替代的收入概念，通过调整每年国民人均收入低于6000美元（4）的国家的国民收入，并负担了大量的外债。
这一调整所固有的概念问题是，从国民收入中扣除债务不会导致国际标准定义的收入概念。
37。货币收入定义为国民收入减去农业和其他活动中的最低生产收入。
基于这一概念的收入测量将有利于低收入国家的自给自足的经济。
然而，这一概念尚不完善，不列入国际统计标准，难以量化。
这将更好地反映出在该国就业的大量非居民外来务工人员或在国外工作的驻地工人以及大量难民留在该国的国家的可评估收入。
39。调整国民财富变化的收入定义为国民收入减去因自然灾害或人为灾害造成的损失或损失的资本资产所需的投资利息成本。
这个概念没有得到很好的发展，也没有操作，它不包括在国际统计标准中，而且统计不容易得到。
40。可持续收入定义为国民收入减去维持未来收入所需的支出。
这个概念并不是在操作上阐述的，它在国际统计标准中是不可用的，而统计的可用性将取决于它是如何在概念上阐述的。
如果进一步阐述，这一概念可以解决一些成员国对调整国民收入的需要，以弥补国家社会和经济发展中的不足（例如缺乏健康或教育设施、住房、交通系统）。
41。对另类收入概念的讨论揭示了委员会成员之间广泛的分歧观点。
从技术的角度来看，尽管在过去或未来的尺度上使用债务调整收入，委员会仍然认为国民收入概念比其他收入概念更健全。
然而，成员同意，上述的可供选择的收入概念应被考虑，并定期审查它们的可能用途。
44。市场汇率用于国际间交易的商品和服务，以及其他国家之间的其他付款和收据。
它们反映了国家之间的商品和服务的相对价格，以及其他国际交易，如外国投资和贷款、投资收入的支付和收入、工人汇款的转移、流动和资本转移以及利率和出口。金融市场的扩张。
MER用于计算比例尺的优点是具有相同类型的用于计算摊派缴款的费率。
除非货币基金组织成员外，所有国家都有数据。
国际货币基金组织公布的所有MES均满足国际可比性标准。
45。价格调整汇率是由统计部门制定的，它是对固定汇率、控制汇率和/或在高通货膨胀条件下存在的国家国民收入的美元价值的扭曲作出反应的。
PARES被定义为基础周期的汇率，在价格指数反映通货膨胀的基础上进行调整。
在基期期间，MER和PARE是相同的。
PARES平滑了高通货膨胀率和汇率波动的影响随着时间的推移。
它们在人均收入时间序列中随时间提供稳定性。
说明性的计算已经表明，他们的应用不会大幅改变成员国国民收入的分配，只要削价率是以在基期期间盛行的汇率为基础的。
46。除了关于所使用基期的适宜性的问题之外，为了评估尺度的目的，概念被充分地充分开发。
使用PARE的一个优点是随着时间的推移，国家和人均收入的波动减少，并以较短的统计基期工作的机会。
然而，注意到，PARE只能用于评估目的，而不是实际支付的目的。
47。一个国家的购买力平价被定义为一个国家的货币单位数量，在国内市场购买同样数量的商品和服务所需的数量，一美元将在美国购买。
换言之，购买力平价关注的是一个国家的GDP所购买的商品和服务，而不是其他国家GDP的购买力，而不是用国际汇率对每个国家的商品和服务的产值进行评估。
就规模而言，PPP的使用可能会导致基于MER的国民收入的当前分布发生显著变化。
48。PPP在概念上得到了很好的发展，并被若干国际和区域组织用于分析目的，并被一些区域组织用于政策目的。
此外，PPP与国际产品相比，更为相关的收入比较，如为规模。
这一概念基于这样的假设：选择的商品和服务在不同的国家实际上是可比的。
必要的统计数据每五年收集一次，数量有限的国家。
49。WA汇率是最近一年的ME和两个PARE率的平均值，这是过去两年的汇率，在价格指数的帮助下更新到了今年。
WA在概念上是合理的，与国际比较收入比PPP更为相关。
它目前由世界银行（世界阿特拉斯）和开发计划署（指示性规划图）使用。虽然没有涵盖国际统计标准，但统计数据每年都可以在世界上覆盖的国家阿特拉斯。
50。在讨论不同的转换率时，委员会成员试图与他们不同的概念和数据限制，一方面，以及他们提供准确和稳定的收入措施随着时间的推移，另一方面。
有相当普遍的共识，解释数据的问题，数据的可用性和数据生成的成本在这一点超过了有趣的概念特征的PPP，如更稳定的收入分配之间的国家，将允许缩短。统计基期。
人们也对这一概念的国际收入比较的适当性以及它的使用对国民收入分配规模的最初的动荡影响表示关注。
那些质疑使用PPP的规模强调PPP目前只适用于分析，研究和有限的政策目的。
51。随着时间的推移与MER没有显著不同，并且鉴于后者更普遍的覆盖，最合适的转化率的问题被减少到MER和PARE之间的选择。
同时，PARE可以用来纠正过去所选择的国家的汇率扭曲。
52。委员会回顾了在过去的不同时期考虑的统计基期长度变化的原因。
在当前规模方法的统计基期的长度是最强的保证，随着时间的推移，平均国民收入波动。
然而，在目前的长度上，它是指成员国过去的支付能力，而不是目前的支付能力。
54。在人均收入低的基础上调整国民收入，为许多发展中国家，特别是人口众多的发展中国家提供了救济。
google
2.委员会以鼓掌方式选举Syed Amjad Ali为主席，Peter Gregg先生为副主席。
Henrik Amneus先生还担任代理副主席负责起草委员会主要会议的宝贵协助。
该表示包括两个统计表格和一个以本国货币支付部分经常预算评估的请求。
它强调从中央计划经济向市场经济过渡和两次克朗贬值对经济形势的负面影响。
捷克共和国要求评估为新成员国。
9.亚美尼亚援引大会议事规则第160条规定，前苏维埃社会主义共和国联盟的国民收入统计数据没有准确反映其支付能力。
它还指出，亚美尼亚目前的分摊比率与其支付能力之间缺乏通信，并要求委员会考虑到由于该地区结构变化和政治动荡等原因造成的严重经济问题。
国民收入和人口数据被附加到代表。
此外，政府提出检讨一九八九至九四年度的评税率。
向统计司提供了国家收入和人口数据以及拉脱维亚的国际货币基金组织汇率。
12.乌克兰在其第一份报告中援引了大会议事规则第160条，并要求根据其本国国民收入数据和货币基金组织专门计算的汇率建立公平的分摊比率。
它注意到，正如联合国法律顾问所确认的那样，会费委员会选择对前苏维埃社会主义共和国联盟的贡献进行机械再分配，实际上放弃了确定现行程序的重要原则和标准，以确定评估。
政府还指出，增加乌克兰税率的决定与其支付能力下降同时发生，特别是由于经济改革的影响和切尔诺贝利核电厂事故的后果。
有人提到扩大的国民收入数据和前苏维埃社会主义共和国联盟评估率的不切实际的汇率以及乌克兰不愿承受该国政策后果的情况。
国家收入数据和国际货币基金组织的汇率被附加到代表。
13.乌克兰的第二个代表详细说明了执行安全理事会关于制裁南斯拉夫联盟共和国（塞尔维亚和黑山）的决议造成的经济损失，并要求会费委员会审议这个因素。
该代表强调，爱沙尼亚是一个被吞并并被占领的国家，它从来不是前苏维埃社会主义共和国联盟的一部分，也不是苏维埃社会主义共和国前联盟的权利或义务的继承者。
它还提到向统计司提供的主权国民收入和人口统计以及货币基金组织提供的汇率。
16.关于议事规则第160条，作为前捷克和斯洛伐克联邦共和国两个继承国之一的斯洛伐克共和国要求根据其现有支付能力确定其分摊比率。
代表团注意到，前捷克和斯洛伐克联邦共和国的任意设定的汇率以及其他因素导致该国超过其支付能力的分摊比率。
它还指出，由于向市场经济过渡的影响和收购可兑换货币的能力有限，斯洛伐克共和国的支付能力下降。
许多带有统计信息的表格附在表示中。
描述了哈萨克斯坦当前的经济困难和外汇短缺，这影响了其在过渡时期关键阶段的支付能力。
该说明描述了这些国家现有数据的质量以及几个国际组织为改善数据质量和调整转型经济国家的统计系统而进行的努力。
它还描述了处理数据和处理冲突数据所遵循的标准和程序。
这也许可以解释为什么这些估计数加在一起并不一定加起来以前的合并国的总数，还说明这些国家有时有不止一种估计数，每种估计数都是根据不同的汇编标准编制的。
因此，即使估计质量很高，它们也不一定与先前集中处理的数据或与其他国家在这一类别的数据相当。
23.但是，解释22个成员国数据所面临的最严重问题涉及汇率问题。
事实上，国际货币基金组织对前苏维埃社会主义共和国联盟共和国的配额计算的内部研究采用了不同的汇率模式。
为了自己的目的，国际货币基金组织计算了1985年和1990年的利率，并根据有关国家的要求对其他年份进行了推断。
该说明的结论是，在苏维埃社会主义共和国联盟解体之前的几年里，前共和国的个人汇率很难证明其与前官方汇率的不同。
这种利率与国际货币基金组织用于其他国家的利率并不严格相符。
26.委员会从货币基金组织获悉，基金组织前几届苏维埃社会主义共和国联盟各国解体前几年的费率对所有国家均相同，仅供研究和配额计算之用。
委员会进一步获悉，货币基金组织不打算进一步发展这些利率，也不会将它们发布在货币基金组织国际金融统计数据中，因为委员会的工作不符合货币基金组织统计标准，因此委员会工作使用的汇率来源。
委员会还审查了这些国家在比额表方法的一些组成部分方面的表示，特别是统计基期的长短，汇率和限额办法的适用情况。
28.委员会对许多表示的关切表示同情。
然而，它在处理所提出的政治和法律问题方面的任务并不感觉胜任。
经过对个别申述的长时间讨论后，委员会得出结论认为，只有在新的分摊比额表的情况下，才能确定能够更好地反映其现有支付能力的22个会员国的分摊比率。
缓解措施不会解决22个成员国中的若干成员国所持的原则立场。
为此目的提供积分的意愿通常局限于制定新比额表的总体背景。
委员会得出结论，最大数目的会员国的最平衡的结果不是通过对22个会员国的优惠待遇来实现的，而是通过修改用于编制下一分摊比额表的比额表方法来实现的。
30.一些成员认为，22个成员国或至少大多数成员国应该在下一个等级评估，就好像它们是新成员国一样。
鉴于其提出的法律，政治和财政问题，其他成员对此方法表示怀疑，因为这种做法对其他会员国，特别是发展中国家的分摊比率造成负面影响。
31.在第46/221 B号决议所载大会授权的指导下，委员会仔细审查了当前比额表方法的所有组成部分，以准备计算下一个分摊比额表。
它还考虑了以新方法为基础编制下一个比额表的可能性。
为此，委员会还意识到需要以技术和实际的方式处理22个会员国的特殊问题。
32.为审查现行比额表方法，其组成部分分为三个领域：收入概念; 将国民收入转换为美元; 和其他因素，即统计基期，低人均收入津贴和限额计划。
33.由于时间紧迫以及没有必要的数据，委员会无法处理第46/221 B号决议第7（c）段所载的任务，但决定继续在这方面开展工作 区。
它反映会员国支付能力的能力受到同样的挑战。
委员会回顾了多年来为更好地反映支付能力而界定国内生产总值调整的工作。
35.自1980年代后期以来，委员会在这方面的工作集中于审查替代收入概念。
在编制最后两个比额表时，它采用了另一种收入概念，将年人均国民收入低于6,000美元的国家的国民收入调低，并负担大量的外债。
这种调整所固有的概念问题是，从国民收入中扣除债务并不会导致国际标准中定义的收入概念。
37.货币收入被定义为国民收入减去农业和其他活动中的自给性生产的估算收入。
基于这一概念进行收入测量将会使低收入国家获得大量自给经济。
但是，这个概念并不完善，没有纳入国际统计标准，也很难量化。
这将更好地反映在该国雇用的大量非居民移徙工人或在国外受雇的驻地工作人员以及留在该国的大量难民的国家的应税收入。
39.根据国家财富变化调整的收入被定义为国民收入减去替换由于自然或人为灾害而损坏或损失的资本资产所需投资的利息费用。
这个概念还没有很好的发展，也没有实现。 它没有被纳入国际统计标准，统计数据也不容易获得。
40.可持续收入被定义为国民收入减去维持这种收入所需的支出。
这个概念在操作上没有阐述; 它在国际统计标准中是不可用的，统计数据的可用性取决于它是如何在概念上进行阐述的。
如果进一步阐述，这一概念可以解决一些成员国为调整国民收入以弥补一个国家的社会和经济发展不足（例如缺乏卫生或教育设施，住房，运输系统）而需要表达的需求。
41.关于替代收入概念的讨论揭示了委员会成员之间广泛的分歧意见。
从技术角度来看，委员会仍然认为，就分摊比额表而言，国民收入概念比其他收入概念更合理，尽管在过去或未来的规模使用债务调整收入。
然而，成员们同意，上述讨论的替代收入概念应予以考虑，并定期审查其可能的用途。
44.市场汇率用于国际贸易的货物和服务交易以及国家之间的其他支付和收入交易。
它们反映了各国之间货物和服务的相对价格以及其他国际交易，如外国投资和贷款，投资收入的支付和收入以及工人汇款的转移，经常性和资本转移，以及利率和对 金融市场。
使用市场汇率计算比额表的优点是与用于计算分摊会费的计算方式相同的比率类型。
除非基金组织成员国之外，所有国家均可获得数据。
IMF发布的所有市场汇率均符合国际可比性标准。
45.统计司制定了价格调整汇率，以应对高通货膨胀情况下存在固定，受控汇率和（或）汇率的国家国民收入的美元价值扭曲。
价格指数定义为在反映通货膨胀的价格指数的帮助下在早些时候或晚些时候调整的基期的汇率。
在基期内，MER和PARE是相同的。
随着时间的推移，PARE消除了高通胀率和汇率波动的影响。
它们在人均收入时间序列中随时间推移提供稳定性。
说明性的计算表明，只要按照基期内的汇率制定有效汇率制度，其应用不会大幅改变成员国国民收入的分配。
46.除了关于所用基准期适用性的问题外，对于分摊比额表而言，在概念上来说，分析和可持续发展具有足够的发展。
使用PARE的一个优点是随着时间的推移，国家和人均收入的波动减小，并且在统计基期较短的情况下有机会工作。
但有人指出，PARE只能用于评估目的，而不是实际支付的目的。
47.一个国家的购买力平价被定义为在国内市场购买同样数量的商品和服务所需的国家货币单位数量，即一美元在美国购买的单位数量。
换句话说，购买力平价着重于一个国家国内生产总值将购买的商品和服务与其他国家的国内生产总值的购买力相比较，而不是用国际汇率对以美元计的每个国家的商品和服务产出进行估值。
就规模而言，使用购买力平价可能会导致目前基于市场汇率的国民收入分配发生重大变化。
48.公私合作伙伴关系在概念上是很完善的，为了分析的目的以及一些区域组织出于政策目的被一些国际和区域组织使用。
此外，购买力平价对于国际产品而言比收入比较更为相关，比如为该比额表进行的收入比较。
这个概念的基础是假设所选用于比较的商品和服务在不同国家实际上具有可比性。
有限数量的国家每五年收集一次必要的统计数据。
49.西澳货币汇率是过去两年的汇率在过去两年的市场汇率和两次汇率中的平均值，并在价格指数的帮助下更新至今年。
西澳大利亚州在概念上是合理的，对于国际收入比较而言，与购买力平价相比更具相关性。
它目前由世界银行（世界地图集）和开发计划署（指示性规划图）使用。 尽管国际统计标准没有涉及，但世界地图集涵盖的国家每年都有统计数据。
50.在讨论不同的兑换率时，委员会成员一方面试图接受不同的概念和数据限制，另一方面试图提供准确和稳定的收入措施。
人们普遍认为解释数据，数据可用性和数据生成成本的问题超过了PPP这种有趣的概念特征，例如各国之间的收入分配更加稳定，这将缩短统计基期。
还有人表示关切这一概念是否适合进行国际收入比较，以及其用于规模分配国民收入的初步动荡影响。
那些质疑公私合作伙伴关系在规模上使用的人强调，公私合作目前仅适用于分析，研究和有限的政策目的。
51.随着时间的推移，WAs与市场汇率没有显着差异，鉴于后者的覆盖范围更广泛，最合适的转换率问题被简化为市场汇率与预测模型的选择。
同时，如过去所做的那样，可以用PARE来纠正某些国家的汇率扭曲。
52.委员会回顾了过去不同时期考虑改变统计基期的时间长短的原因。
目前比额表方法中统计基期的长度是随着时间的推移保持国家收入波动平均值的最有力保证。
但是，它目前的长度表明会员国过去而不是现在的支付能力。
54.以低人均收入为基础调整国民收入可以缓解许多发展中国家，特别是那些人口众多的发展中国家。
yandex
2. 委员会选举赛义德*阿姆贾德*阿里作为主席先生和彼得*格雷格为副主席以鼓掌方式通过的。
先生亨里克*阿姆内乌斯也提供了宝贵的援助为代理副主席负责领导关键届会议起草委员会。
代表包括两个统计表格和要求付款的一部分经常预算评估中本国货币。
它强调负面影响，其经济形势的转变从一个中央计划经济向市场经济和两朗贬值。
捷克共和国请求加以评估作为一个新成员国。
9. 调用第160条的规定，大会、亚美尼亚的国家国民收入统计数据来自前苏维埃社会主义共和国联盟不准确地反映其支付能力。
它还指出，之间缺乏对应亚美尼亚当前的分摊率和支付能力，并要求委员会考虑到其严重的经济问题由于结构变化和政治不稳定在该地区除了其他因素。
国民收入和人口数据的是所附的表示。
此外，政府使个案审查分摊比率1989-1994年的。
统计司已经提供与国民收入和人口数据以及货币基金组织汇率为拉脱维亚。
12. 在其第一次表示，乌克兰援引第160条的规定，大会并请求建立一个公平的分摊比率基于其自己的国民收入数据和汇率计算出的专门由国际货币基金组织。
它注意到，为证实由联合国法律顾问，通过选择机械的再分配所作贡献的前苏维埃社会主义共和国联盟会费委员会有效地放弃了重要的原则和标准基础的现行程序，用于确定分摊比额表。
政府还注意到的决定增加乌克兰率的同时减少其支付能力的所得，除其他外，影响经济改革和事故的后果的切尔诺贝利核电厂。
参膨胀的国民收入数据和不切实际的汇率基础的分摊比率在前苏维埃社会主义共和国联盟和乌克兰不愿意承担后果，国家政策。
国民收入数据和国际货币基金组织汇率所附的表示。
13. 乌克兰第二次表示的详细信息其经济造成的损失，执行安全理事会制裁决议对南斯拉夫联盟共和国(塞尔维亚和黑山)，并请考虑这个因素委员会的贡献。
该代表强调，爱沙尼亚是一个吞并和占领的国家，即它永远不会是一个部分，并不是一个继承人的权利或义务，前苏维埃社会主义共和国联盟的。
它也指主权国家的国民收入和人口统计数据提供给统计司和汇率可从国际货币基金组织。
16. 参照第160条的规定，斯洛伐克共和国的两个继承国的前捷克斯洛伐克联邦共和国的请求确定的其分摊比率的基础上，其当前的支付能力。
表示注意到任意设定的汇率的前捷克斯洛伐克联邦共和国，除其他因素，导致分摊比率为以前的国家超出其支付能力。
它还注意到，减少支付能力，斯洛伐克共和国造成的影响过渡到市场经济的能力有限，获得可兑换货币。
许多表的统计资料附有表示。
哈萨克斯坦目前的经济困难和缺少外国货币的描述，从而影响它的支付能力在一个关键阶段的过渡期。
该说明介绍了数据质量的可用于这些国家所作的努力，几个国际组织在与它们的合作以提高数据质量，并重新调整统计系统在转型期经济体。
它还描述的标准和程序在处理的数据，并在处理相互矛盾的数据。
这可以解释为什么估计，加在一起时，不必添加到以前的总额之前巩固各国和也说明存在有时候超过一个的估计用于这些国家，每个国家的这是基于不同编制的标准。
因此，即使估计数是高质量的，它们不一定是可比较的数据以前处理中心，或可比较数据的其他国家在这一类别。
23. 然而，最严重的问题所面临的解释的数据为22个成员国的关切的汇率。
实际上，内部研究国际货币基金组织对配额计算的加盟共和国的前苏维埃社会主义共和国联盟采用这种不同的外汇兑换率的模式。
为自己的目的，国际货币基金组织计算费率为1985年和1990年和作出推断为其他年份要求的有关国家。
该说明得出结论，这是很难证明单独的汇率，前加盟共和国多年前解散苏维埃社会主义共和国联盟不同于以前的官方费率。
这种汇率不是严格地比较与货币基金组织率用于其他国家。
26. 委员会获悉，货币基金组织，国际货币基金组织（IMF）位于该国的前苏维埃社会主义共和国联盟几年前解散了相同于他们和提供研究和配额的计算的目的。
委员会还获悉，货币基金组织并不打算制订这些费率进一步，不会公布他们在货币基金组织国际金融统计数据，本来源的汇率使用由委员会在其工作，因为他们不符合国际货币基金组织的统计标准。
委员会还审查了表示这些国家有关的一些组成部分的比额表编制方法，特别是长短的统计基准期间的汇率和应用方案的限制。
28. 委员会同情的许多关切的表示。
然而，它没有感觉到主管在其任务规定来处理政治和法律问题提出的。
经过长时间讨论个别的陈述，委员会得出的结论是，一个确定的分摊比率为22个成员国，更好地反映其当前的支付能力仅能够实现的上下文的一个新的会费分摊比额表。
缓解不会解决的原则立场持有的几个中的22个成员国。
愿意做点可用于这一目的通常是有限的总体范围内制订新的规模。
委员会得出结论认为，最平衡的结果，最大的会员国数目将不可能实现通过优惠待遇的22个成员国，而是通过修改比额表编制方法编制下一个分摊比额表。
30. 一些成员表示，在22个成员国，或至少他们中的大多数，应该评估在下一个分摊比额表，如果他们被新会员国。
其他成员怀疑这种方式在视的法律、政治和财政问题，它提出了为这种办法带来负面影响的分摊比率的其他会员国，特别是发展中国家。
31. 指导大会的任务规定载于第46/221B号决议，委员会仔细审查的所有组成部分目前的比额表编制方法，准备在计算下一个分摊比额表。
它还审议了是否有可能为编制下一个分摊比额表的基础上，一种新的方法。
在这样做时，委员会还是注意到需要地址在一所技术和实用的方式的特殊问题的22个成员国。
32. 审查目前的比额表办法，其组成部分分成三个领域：收入概念；换算的国民收入以美元；和其他元素，那就是，统计基期，低人均收入津贴和方案的限制。
33. 由于时间限制和事实上的必要数据未提供，委员会不要处理与任务规定载于第7段(c)的第46/221B号决议，但决定继续其在这一领域的工作。
它能够反映支付能力的成员国受到了挑战同样长。
委员会回顾了它的工作多年来界定调整国内生产总值，将更好地反映支付能力。
35. 自1980年代后期以来，委员会集中努力在这个区域在审查的替代收入的概念。
在准备的最后两个比额表，它已采用一个替代收入概念的向下调整国民收入国家，每年人均国民收入低于6 000美元[4]/并负担由大量的外部债务。
该概念的固有问题，在这种调整是在扣除债务国家的收入不会导致收入概念的定义在国际标准。
37. 货币收入定义为国家收入减去估算收入维持生计的生产在农业和其他活动。
收入测量的基础上这个概念将有利于低收入国家与大型维持生计的经济体。
然而，这个概念是不发达，是不包括在国际统计标准和是难以量化。
它将反映出更好的应税收入的国家具有大量非驻地的移徙工人受雇于国家或地劳工在国外就业以及国家有大量难民住在该国。
39. 收入变化调整国家财富的定义为国家的收入减去利息成本的投资所需的更换资本资产的损坏或丢失因自然或人为灾害。
这一概念没有得到很好的开发，也没有开始运作;它不是包括在国际统计标准和统计数据不容易获得。
40. 可持续的收入定义为国家收入减去支出需要维持这些收入纳入未来。
这个概念是没有详细阐述运作;它不是可以在国际统计标准，并提供统计数字将取决于它是如何从概念上阐述的。
如果进一步阐述，该概念可以解决的需要表示一些会员国调整国民收入弥补缺陷在一个国家的社会和经济发展(例如，缺乏保健或教育设施、住房、交通系统)。
41. 讨论的替代收入概念透露了一个广泛的意见分歧之中的委员会成员。
从技术角度来看，委员会仍然认为国家收入的概念要更多的声音比其他收入概念的目的费分摊比额表仍采用债务调整后的收入在过去或未来的尺度。
该委员会成员同意，然而，该替代收入讨论的概念上应该保持下审议和可能使用定期审查。
44. 市场汇率是用于交易的货物和服务国际贸易和其他付款和收款之间的国家。
它们反映出相对价格的商品和服务的国家之间以及其他国际交易，例如外国投资和贷款、付款和收款的投资收入和转让工人汇款流和资本转让，以及通过利率和期望的金融市场。
采用市场汇率计算规模具有的优势是同一类型的费率，用于计算支付的分摊会费。
数据都适用于所有国家，除非货币基金组织成员。
所有诊出版了由国际货币基金组织满足标准的国际可比性。
45. 价格调整的汇率是由统计司响应扭曲在美国的美元价值的国家收入的国家有固定的，控制汇率和/或价格存在的情况下，高通货膨胀。
 对被定义为汇率的基期调整为前或以后几年的帮助价格指数反映通货膨胀。
 在基准期间，MER和对是相同的。
 孔隙顺利进行，效率高的通货膨胀和挥发性流动的汇率随着时间的推移。
他们提供稳定性随着时间的人均收入的时间序列。
说明计算显示，他们的应用并不大幅度地改变分配国家收入的会员国之间如价调汇率是根据汇率为准期间的基期。
 46. 除了问题仍然存有关的适宜性的基准期间使用，部分是概念性的充分发展为目的的会费分摊比额表。
 一个优点是利用对减少波动的国家和人均收入随着时间的推移和工作的机会与一个更短的统计基期。
 它指出，然而，对只能服务评估的目的并不是目的实际付款。
47. A购买力平价一个国家被定义为单位数的一个国家的货币所需要购买的同样数量的货物和服务在国内市场作为一美元能买到美国。
换言之，购买力平价重点放在什么商品和服务的一个国家的国内生产总值将购买相比，购买力的其他国家的国内生产总值，而不是在评估每个国家输出的货物和服务在美元，使用国际汇率。
目的规模，使用购买力平价可能导致重大变化的当前分布的国家收入基于市场汇率的。
48. 公私伙伴关系在概念上是很好的开发和使用通过若干国际和区域组织为分析目的，并通过一些区域组织为政策的目的。
此外，公私伙伴关系更加相关的国际产品比的收入比较，如那些制作的规模。
这一概念依赖于的假设是商品和服务的选择用于比较实际可比性在不同的国家。
必要的统计数据收集每五年为数有限的国家。
49. WA率是平均的最后一年MER和两价调汇率，这是汇率的最后两年更新的本年度的帮助价格指数。
WA是概念性的声音和更相关的国际比较的收入比的购买力平价的。
它是使用目前由世界银行(世界地图集)和开发计划署(指示性规划数字)。 而不涵盖在国际统计标准、统计数据，每年对所涉国家在世界地图集。
50. 在讨论各种不同的换算率时，委员会成员试图与他们不同的概念和数据的局限性，一方面，以及在何种程度，他们提供准确和稳定收入措施时，对其他。
有相当一般性的协议的问题，解释的数据、数据的提供和成本的数据生成在这一点上超过了有趣的概念的特性的公私伙伴关系，例如更大的稳定性在收入分配之间的国家，这将允许缩短统计基期。
关注也表示关的概念是否适用于国际收入的比较和对初步动荡的影响，其使用将在分配国家收入规模的目的。
那些人质疑，使用购买力平价的规模强调指出，购买力平价目前只应用于分析、研究和有限的政策的目的。
51. 是不是被明显不同于市场汇率随着时间的推移，在查看后者更为普遍的复盖率，这个问题的最适当的转换率被减少到一个选择之间的市场汇率和价格调整汇率。
 与此同时，对可能使用正确的汇率扭曲于为选定的国家就是这样做的过去。
52. 委员会回顾的原因改变的长短的统计基期已经考虑在不同的时间的过去。
长短的统计基期在目前的比额表编制方法是最强的保障稳定，随着时间的平均国民收入的波动。
然而，在其本的长度，它是指示性的过去，而不是本的支付能力的成员国。
54. 调整国民收入的基础上低人均收入提供减免，许多发展中国家，特别是那些有非常大的人口。
bing
2. 委员会以鼓掌的身份选举阿姆贾德·侯赛因·西亚勒阿里为主席和彼得格雷格先生为副主席。
亨利. Amneus 先生还作为负责起草委员会主要会议的代理副主席提供了宝贵的协助。
该代表包括两个统计表和一项以本国货币支付部分经常预算摊款的请求。
它强调从中央计划经济向市场经济过渡和两次克朗贬值对其经济状况的负面影响。
捷克共和国要求作为新会员国进行评估。
9. 亚美尼亚援引大会议事规则160条规定, 前苏维埃社会主义共和国联盟的国民收入统计数字没有准确反映其支付能力。
它还指出亚美尼亚目前的分摊比率与支付能力之间缺乏对应关系, 并要求委员会考虑到其严重的经济问题, 因为该地区的结构变化和政治不稳定其他因素。

国民收入和人口数据被追加到表示法。
此外, 政府亦有理由检讨1989-1994 的评核率。
统计司提供了国家收入和人口数据以及货币基金组织拉脱维亚的汇率。
12. 乌克兰在第一个代表国援引大会议事规则160条, 并要求根据本国收入数据和货币基金组织特别计算的汇率, 建立公平的评估率。
委员会注意到, 正如联合国法律顾问所确认的那样, 通过选择机械地重新分配前苏维埃社会主义共和国联盟的贡献, 捐助国实际上放弃了重要原则和确定分摊比额表的现有程序所依据的标准。

政府还注意到, 提高乌克兰汇率的决定与其支付能力的降低相吻合, 特别是由于经济改革的影响以及切尔诺贝利核电站事故的后果。
提到在前苏维埃社会主义共和国联盟的评估率和乌克兰不愿遭受该国政策后果的情况下, 国家收入数据的膨胀和不切实际的汇率。
国家收入数据和货币基金组织的汇率追加到代表权上。
13. 乌克兰的第二个代表详细说明了执行安全理事会关于制裁南斯拉夫联盟共和国 (塞尔维亚和黑山) 的决议所造成的经济损失, 并请会费委员会。

该代表强调, 爱沙尼亚是一个被吞并和被占领的国家, 它从未成为前苏维埃社会主义共和国联盟的权利或义务的一部分, 也不是继承者。
它还提到向统计司提供的主权国民收入和人口统计数字以及货币基金组织提供的汇率。
16. 关于议事规则160条, 斯洛伐克共和国作为前捷克和斯洛伐克联邦共和国的两个继承国之一, 要求根据目前的支付能力确定其分摊率。
代表们注意到, 前捷克和斯洛伐克联邦共和国任意设定的汇率, 除其他因素之外, 导致前一国的分摊比率超过其支付能力。
委员会还注意到, 由于过渡到市场经济的影响以及获得可兑换货币的能力有限, 斯洛伐克共和国的支付能力有所下降。
许多表以统计信息附有表示法。
哈萨克斯坦目前的经济困难和外国货币短缺, 影响了它在过渡时期的关键阶段支付能力。
该说明介绍了这些国家可获得的数据的质量, 以及若干国际组织与它们合作, 努力提高数据质量和调整转型期经济体的统计系统的工作。
它还描述了处理数据和处理冲突数据时所遵循的标准和程序。
这也许可以解释为什么概算在一起加在一起时, 不一定等于前一个联合国家以前的合计, 也解释了有时对这些国家有不止一个估计数的情况, 每一个都基于不同的编译条件。

因此, 即使概算质量很高, 它们也不一定与以前集中处理的数据或与此类其他国家的数据相比较。
23. 然而, 为22个会员国解释数据所面临的最严重问题涉及汇率。
事实上, 货币基金组织对前苏维埃社会主义共和国联盟各共和国的配额计算的内部研究采用了这种不同的外汇汇率模式。
为了自己的目的, 货币基金组织计算了1985和1990的费率, 并根据有关国家的要求对其他年份作了推断。
该照会的结论是, 在苏维埃社会主义共和国联盟解体之前的几年里, 很难为前共和国的个人汇率辩解, 这与以前的官方税率不同。
这些利率与国际货币基金组织在其他国家使用的利率没有严格的可比性。
26. 货币基金组织向委员会通报说, 货币基金组织前苏维埃社会主义共和国联盟国家在解散前数年的利率是相同的, 仅为研究和定额计算目的服务。
委员会进一步获悉, 货币基金组织不打算进一步发展这些利率, 也不会将其公布在国际货币基金组织 (委员会) 工作中使用的汇率来源, 因为它们不符合货币基金组织的统计数据。标准。

委员会还审查了这些国家就比额表方法的一些组成部分提出的意见, 特别是统计基期的长短、汇率和限额计划的适用情况。
28. 委员会对所表达的许多关切表示同情。
然而, 在处理所提出的政治和法律问题方面, 它并不觉得有能力胜任这方面的任务。
在对个别代表进行了冗长的讨论之后, 委员会得出结论认为, 只有在新的规模下才能确定22个会员国更好地反映其目前支付能力的分摊比率。评估。

缓解措施不涉及22个会员国中的几个国家所持的原则立场。
为这一目的提供积分的意愿一般限于制订新的规模的总体情况。
委员会的结论是, 最大数目的会员国的最平衡的结果不会通过对22个会员国的优惠待遇来实现, 而是通过修改编制下一个规模的比额表方法的评估。

30. 一些成员认为, 22 个会员国, 或至少其中大多数国家, 应在下一规模评估, 就好像它们是新会员国一样。
其他成员对这种做法产生了怀疑, 因为它提出了法律、政治和财政问题, 因为这种做法对其他会员国, 特别是发展中国家的分摊率产生不利影响。
31. 在大会 46/221 B 号决议所载任务规定的指导下, 委员会认真审查了目前比额表方法的所有组成部分, 以便为计算下一个分摊比额表作准备。
它还审议了在新方法的基础上准备下一个规模的可能性。
在这样做的同时, 委员会还注意到有必要以技术和实际的方式处理22个会员国的特殊问题。
32. 为审查现行的比额表方法, 其组成部分分为三个领域: 收入概念;国民收入折算为美元;和其他因素, 即统计基准期、低人均收入津贴和限额计划。

33. 由于时间有限, 而且没有必要的数据, 委员会无法处理 46/221 B 号决议 7 (c) 段所载的任务, 但决定继续在这一领域开展工作。
它反映会员国支付能力的能力受到同样长期的挑战。
委员会回顾其多年来的工作, 即确定对国内总产值的调整, 以便更好地反映支付能力。
35. 自二十世纪八十年代代末以来, 委员会在这一领域集中努力审查替代收入概念。
在最后两个规模的编制中, 它采用了一种替代收入概念, 即向下调整国家人均收入, 其人均国民收入低于6000美元 [4]/并负担大量外债。
这一调整所固有的概念性问题是, 从国民收入中扣除债务并不导致在国际标准中界定的收入概念。
37. 货币收入被定义为国民收入减去农业和其他活动中的自给生产收入。
以这一概念为基础的收入计量将有利于低收入国家, 拥有大量的自给经济体。
然而, 这一概念没有得到很好的发展, 没有列入国际统计标准, 难以量化。
这将更好地反映在该国就业的大量非驻地移徙工人或在国外就业的驻地工作人员以及在该国居住的难民人数众多的国家的应课税收入。
39. 根据国家财富变化调整的收入, 是指国民收入减去因自然或人为灾害而损坏或损失的资本资产所需的投资利息成本。
这一概念没有得到很好的发展, 也没有运作;它没有列入国际统计标准, 也不容易获得统计数据。

40. 可持续收入定义为国民收入减去维持此种收入所需的支出。
概念没有在操作上被阐明;国际统计标准中没有这方面的资料, 统计数据的提供将取决于如何从概念上加以阐述。

如果进一步阐述, 这一概念可以解决一些会员国表示需要调整国民收入以弥补一国社会和经济发展的不足 (例如, 缺乏保健或教育设施、住房、运输系统)。

41. 对替代收入概念的讨论揭示了委员会成员之间广泛的不同意见。
从技术角度来看, 尽管在过去或将来的规模内使用了债务调整后的收入, 但委员会仍认为国民收入概念比其他收入概念更健全。
不过, 委员们同意, 应继续审议上文讨论的备选收入概念, 并定期审查其可能使用情况。
44. 市场汇率用于在国际上交易的货物和服务交易以及各国之间的其他付款和收据。
它们反映了各国之间货物和服务的相对价格以及其他国际交易, 例如外国投资和贷款、投资收入的支付和收益以及工人汇款、流动资产和资本的转让。转移, 以及利率和金融市场的期望。

使用市场汇率来计算规模, 其优点是, 计算分摊会费时使用的汇率是同一种费率。
除非货币基金组织成员外, 所有国家均可获得数据。
货币基金组织公布的所有市场汇率都符合国际可比性标准。
45. 统计司制定了价格调整汇率, 以应付在以下情况下有固定的、控制的汇率和/或利率的国家国民收入的美元价值扭曲。高通胀。

调价是指在反映通货膨胀的价格指数帮助下, 在较早或更晚的年份调整基准期的汇率。
在基期内, 海中和削皮是相同的。
汇率的调整, 缓和了高通胀率和波动率随时间变化的影响。
它们为人均收入时间序列提供稳定。
说明性计算表明, 只要按基准期间的汇率计算, 其申请并不会大幅改变成员国的国民收入分配。
46. 除了关于所用基期是否适宜的问题之外, 调价对于分摊比额表而言, 在概念上有充分的发展。
使用缩减的一个好处是, 随着时间的推移, 国民收入和人均收入的波动减少, 并有机会在较短的统计基础期间工作。
但是, 有人指出, 削减只能服务于评估目的, 而不是实际付款的目的。
47. 一个国家的购买力平价定义为一美元在美国购买相同数量的商品和服务所需的国家货币单位数量。
换言之, 购买力平价侧重于一个国家的国内生产总值将购买的商品和服务与其他国家国内生产总值的购买力相比, 而不是用国际汇率来衡量每个国家的商品和服务的产出。
就比额表而言, 使用购买力平价可能会导致根据市场汇率目前的国民收入分配情况发生重大变化。
48. 购买力平价在概念上已得到很好的发展, 一些国际和区域组织为分析目的和一些区域组织用于政策目的。
此外, 购买力平价与比额表等收入比较相比, 对国际产品更有意义。
这个概念的前提是, 选择用于比较的商品和服务在不同的国家实际上是可比的。
每五年为数量有限的国家收集必要的统计数字。
49. 华瓦率是过去两年的平均年度汇率和两个降息, 这些利率是在价格指数的帮助下更新到本年度的。
佤族在概念上是健全的, 比购买力平价更切合国际收入的比较。
它目前被世界银行 (世界地图集) 和开发计划署使用 (指示性规划图)。虽然没有列入国际统计标准, 但每年为世界地图集所涵盖的国家提供统计数据。

50. 在讨论不同的换算率时, 委员会成员试图就其概念和数据的不同限制, 一方面以及它们在一段时间内提供准确和稳定的收入措施的程度作出规定。
人们普遍认为, 在这一点上解释数据、数据可用性和数据生成成本的问题比购买力平价的令人感兴趣的概念特征更大, 例如收入分配的更稳定允许缩短统计基期的国家。

还有人表示关切的是, 这一概念对国际收入比较是否适当, 以及它使用的对国家收入分配规模的初步动荡影响。
那些对购买力平价的使用表示质疑的人强调, 购买力平价目前只适用于分析、研究和有限的政策目的。
51. 随着时间的推移, 与市场汇率的差别不大, 鉴于后者的覆盖面更广, 因此, 最适当的换算率问题将减少到汇率和汇率之间的选择。
同时, 汇率调整可以用来纠正某些国家的汇率扭曲现象, 正如过去所做的那样。
52. 委员会回顾了过去多次审议的统计基准期长短的原因。
按现行规模计算方法计算的统计基准期长短是稳定的最有力保证, 时间平均为国民收入波动。
然而, 目前的情况表明, 会员国的支付能力是过去而不是目前的。
54. 根据低人均收入调整国民收入, 为许多发展中国家, 特别是人口众多的国家提供了救济。
sogou
2 .委员会以鼓掌方式选举赛义德·阿姆贾德·阿里先生为主席，彼得·格雷格先生为副主席。
亨里克·阿姆内乌斯先生还作为负责领导起草委员会主要会议的代理副主席提供了宝贵的协助。
该表包括两个统计表和一项以本国货币支付部分经常预算摊款的请求。
它强调从中央计划经济向市场经济过渡和两次科鲁纳贬值对其经济状况的不利影响。
捷克共和国请求作为一个新的会员国接受分摊。
9 .亚美尼亚援引大会议事规则第160条指出，前苏维埃社会主义共和国联盟的国民收入统计数字不能准确反映其支付能力。
它还指出亚美尼亚目前的分摊比率与其支付能力之间缺乏对应关系，并请委员会考虑到该地区结构变化和政治不稳定等因素造成的严重经济问题。
国民收入和人口数据附于该表之后。
此外，政府有理由检讨一九八九至九四年度的分摊比率。
统计司获得了拉脱维亚的国民收入和人口数据以及货币基金组织的汇率。
12 .乌克兰在第一次陈述中援引大会议事规则第160条，并要求根据本国国民收入数据和货币基金组织特别计算的汇率确定公平的分摊比率。
委员会注意到，正如联合国法律顾问所确认的，会费委员会选择机械地重新分配前苏维埃社会主义共和国联盟的会费，实际上放弃了确定分摊比额表的现行程序所依据的重要原则和标准。
政府还指出，乌克兰决定提高税率的同时，除其他外，由于经济改革的影响和切尔诺贝利核电站事故的后果，乌克兰的支付能力也在下降。
报告提到了前苏维埃社会主义共和国联盟分摊比率所依据的夸大的国民收入数据和不切实际的汇率，以及乌克兰不愿承受该国政策的后果。
国民收入数据和货币基金组织汇率附于该表之后。
13 .乌克兰的第二份报告详细说明了乌克兰因执行安全理事会关于制裁南斯拉夫联盟共和国(塞尔维亚和黑山)的各项决议而遭受的经济损失，并请会费委员会审议这一因素。
该代表强调，爱沙尼亚是一个被吞并和占领的国家，从来不是前苏维埃社会主义共和国联盟的一部分，也不是其权利或义务的继承国。
报告还提到向统计司提供的主权国民收入和人口统计以及货币基金组织提供的汇率。
16 .关于议事规则第160条，斯洛伐克共和国作为前捷克和斯洛伐克联邦共和国的两个继承国之一，要求根据其目前的支付能力确定其分摊比率。
该代表指出，前捷克和斯洛伐克联邦共和国任意设定的汇率，除其他因素外，导致前国家的分摊比率超过其支付能力。
它还注意到斯洛伐克共和国由于向市场经济过渡的影响和获得可兑换货币的能力有限而降低了支付能力。
该表附有大量统计资料。
描述了哈萨克斯坦目前的经济困难和外汇短缺，这影响到其在过渡时期关键阶段的支付能力。
本说明介绍了这些国家现有数据的质量，以及若干国际组织与它们合作为提高数据质量和调整转型期经济体统计系统而作出的努力。
它还描述了处理数据和处理冲突数据所遵循的标准和程序。
这可以解释为什么这些估计数加在一起不一定等于前合并国家以前的总数，也可以解释为什么这些国家有时有一个以上的估计数，每个估计数都是根据不同的汇编标准计算的。
因此，即使估计数是高质量的，也不一定与以前集中处理的数据可比，也不一定与这一类其他国家的数据可比。
23 .然而，22个会员国在解释数据方面面临的最严重问题涉及汇率。
事实上，货币基金组织关于前苏维埃社会主义共和国联盟各共和国配额计算的内部研究采用了这种不同的汇率模式。
为了自己的目的，货币基金组织计算了1985年和1990年的汇率，并应有关国家的要求推算了其他年份的汇率。
该说明的结论是，在苏维埃社会主义共和国联盟解体之前，很难证明前共和国的个别汇率与前官方汇率不同。
这种汇率与货币基金组织用于其他国家的汇率没有严格的可比性。
26 .委员会从货币基金组织获悉，货币基金组织在解体前几年对前苏维埃社会主义共和国联盟国家的汇率对所有国家都是相同的，仅用于研究和配额计算目的。
委员会还获悉，货币基金组织不打算进一步制定这些汇率，也不打算在货币基金组织国际金融统计中公布这些汇率，因为这些汇率不符合货币基金组织的统计标准。
委员会还审查了这些国家就比额表方法的一些组成部分提出的意见，特别是统计基期的长度、汇率和限额办法的适用。
28 .委员会同情所表示的许多关切。
但是，它认为没有能力处理所提出的政治和法律问题。
经过对个别代表的长时间讨论，委员会得出结论认为，只有在新的分摊比额表范围内才能确定22个会员国的分摊比率，以更好地反映它们目前的支付能力。
缓解措施将不涉及22个会员国中的几个国家所持的原则立场。
为此目的提供点数的意愿一般限于制定新比额表的总体情况。
委员会的结论是，对数目最多的会员国来说，最平衡的结果不是通过优惠对待22个会员国，而是通过修改编制下一个分摊比额表的比额表方法。
30。一些成员认为，应在下一个比额表中将这22个会员国或至少其中大多数会员国分摊为新会员国。
其他成员对这种办法表示怀疑，因为它引起了法律、政治和财政问题，因为这种办法对其他会员国，特别是发展中国家的分摊比率产生不利影响。
31 .在大会第46 / 221 B号决议所载任务规定的指导下，委员会仔细审查了现行比额表编制方法的所有组成部分，以准备计算下一个分摊比额表。
委员会还审议了根据新办法编制下一个比额表的可能性。
在这样做时，委员会还注意到需要以技术和实际的方式处理22个会员国的特殊问题。
32 .为审查现行比额表方法，其组成部分分为三个领域:收入概念；国民收入换算成美元；和其他因素，即统计基期、低人均收入津贴和限额办法。
33 .由于时间限制和没有必要的数据，委员会无法处理第46 / 221 B号决议第7 ( c )段所载的任务，但决定继续这方面的工作。
它反映会员国支付能力的能力同样长期受到挑战。
委员会回顾了多年来为确定更好地反映支付能力的国内总产值调整数所做的工作。
35 .自1980年代后期以来，委员会在这一领域的工作集中于审查替代收入概念。
在编制最后两个比额表时，它采用了另一种收入概念，下调了年人均国民收入低于6 000美元、背负大量外债的国家的国民收入。
这种调整所固有的概念问题是，从国民收入中扣除债务并不产生国际标准所界定的收入概念。
37 .货币收入的定义是国民收入减去农业和其他活动自给生产的估算收入。
基于这一概念的收入计量将有利于维持生计经济大国的低收入国家。
然而，这一概念发展不完善，没有列入国际统计标准，难以量化。
它将更好地反映在该国雇用大量非居民移徙工人或在国外雇用居民工人的国家以及留在该国的难民人数众多的国家的应评税收入。
39 .根据国民财富变化调整的收入定义为国民收入减去因自然灾害或人为灾害而损坏或损失的资本资产所需的投资利息成本。
这一概念没有得到很好的发展，也没有付诸实施；它没有列入国际统计标准，也没有现成的统计数据。
40。可持续收入的定义是国民收入减去今后维持这种收入所需的支出。
这一概念没有在业务上加以阐述；它在国际统计标准中没有，能否获得统计数据将取决于如何从概念上加以阐述。
如果进一步加以阐述，这一概念可以解决一些会员国表示的调整国民收入的需要，以弥补一国社会和经济发展中的不足(例如缺乏保健或教育设施、住房、运输系统)。
41 .关于替代收入概念的讨论表明，委员会成员之间意见分歧很大。
从技术角度来看，委员会仍然认为，就分摊比额表而言，国民收入概念比其他收入概念更健全，尽管过去或未来的比额表使用了债务调整收入。
然而，成员们一致认为，应继续审议上述替代收入概念，并定期审查其可能的用途。
44 .市场汇率用于国际贸易货物和服务的交易以及国家间的其他付款和收款。
它们反映了国家间货物和服务的相对价格以及其他国际交易，例如外国投资和贷款、投资收入的支付和收入、工人汇款的转移、经常和资本转移以及利率和金融市场的预期。
使用市面汇率计算比额表的优点是，其费率与计算分摊会费的费率相同。
除非货币基金组织成员外，所有国家都有数据。
货币基金组织公布的所有市场汇率均符合国际可比性标准。
45 .价格调整汇率是统计司针对在高通货膨胀情况下采用固定、控制汇率和(或)汇率的国家国民收入美元价值扭曲的情况制定的。
价调汇率的定义是，在反映通货膨胀的价格指数的帮助下，对前几年或后几年进行调整的基期汇率。
在基期内，合并和价调汇率相同。
PAREs可消除高通货膨胀率和汇率随时间波动的影响。
它们提供了人均收入时间序列的长期稳定性。
说明性计算表明，只要价调汇率是以基期内通行的汇率为基础的，它们的适用不会大幅度改变会员国国民收入的分配。
46 .建议。除了关于所用基期是否适当的问题之外，价调汇率在概念上已为分摊比额表的目的充分发展。
使用价调汇率的一个优点是，随着时间的推移，国民收入和人均收入的波动减少，而且有机会在较短的统计基期内工作。
但有人指出，价调汇率只能用于摊款目的，而不能用于实际付款的目的。
47 .一国购买力平价的定义是，在国内市场上购买与一美元在美国购买相同数量的货物和服务所需的一国货币单位数。
换句话说，购买力平价侧重于一国国内生产总值与其他国家国内生产总值购买力的比较，而不是利用国际汇率以美元估价每个国家的货物和服务产出。
就比额表而言，购买力平价的使用可能导致目前基于市面汇率的国民收入分配发生重大变化。
48 .公私伙伴关系在概念上发展良好，若干国际和区域组织将其用于分析目的，一些区域组织将其用于政策目的。
此外，购买力平价与国际产品的相关性大于比额表中的收入比较。
这一概念所依据的假设是，选定比较的货物和服务在不同国家实际上具有可比性。
每五年为少数国家收集一次必要的统计数据。
49 .委员会。WA汇率是上一年度合并汇率和两个价调汇率的平均值，这两个汇率是在价格指数的帮助下更新到本年度的过去两年的汇率。
佤族语在概念上是合理的，在收入的国际比较方面比购买力平价更为相关。
目前世界银行(世界地图集)和开发计划署(指示性规划数字)正在使用该系统。虽然国际统计标准没有涵盖这些国家，但《世界地图集》涵盖的国家每年都有统计数据。
50。在讨论不同的换算率时，委员会成员一方面试图解决其概念和数据上的各种限制，另一方面设法解决其提供准确和稳定的长期收入计量的程度。
与会者普遍认为，目前在解释数据、数据可用性和数据生成成本方面存在的问题超过了购买力平价有趣的概念特征，例如国家间收入分配更加稳定，从而缩短了统计基准期。
还有人对这一概念是否适合于国际收入比较以及使用这一概念对按比额表计算的国民收入分配产生的初步动荡影响表示关切。
对比额表使用购买力平价提出疑问的人强调，购买力平价目前仅用于分析、研究和有限的政策目的。
51 .随着时间的推移，市场汇率与市场汇率没有很大差别，而且鉴于后者的覆盖面更为普遍，最适当的换算率问题被简化为在市场汇率和价调汇率之间作出选择。
与此同时，价调汇率可以用来纠正某些国家的汇率扭曲，就像过去那样。
52 .委员会回顾了改变统计基期长度的原因，过去曾在不同时间审议过这一问题。
现行比额表方法中统计基期的长度是长期稳定的最有力保证，可以平均化国民收入波动。
然而，就目前而言，它表明会员国过去而不是现在的支付能力。
54 .以低人均收入为基础调整国民收入，对许多发展中国家，特别是人口众多的发展中国家提供了救济。
